我就回家幾天
上車了嗎
馬上就回來行嗎
到了之後
不走不行嗎
記得跟我說
不行啊
就回家幾天行嗎
大概
一個星期吧
走了啊
不好意思啊
您好
我是一名攝影師
剛剛
給你們拍了這個照片
您看一下
我覺得還挺好看的
不知道可以發到網上去嗎
嗯
謝謝謝謝
太感謝了
這麼厲害
直接進入到最終輪面試了
看來他們對你的作品很滿意嘛
也不看看是誰的男朋友
我的
你今天早上視頻面試怎麼樣
超常發揮
而且有葉教授給我寫推薦信
肯定能進入到複試的
也不看看是誰的女朋友
你的
我們這週末去看日出吧
好啊
你想去哪看啊
等一下
我媽電話
媽 怎麼了
小樂呀
你
你爸他
媽您先別哭
慢慢說
你爸搬裝修材料的時候
從樓梯上摔下來了
現在就在急診
醫生說他撞到腦袋了
情況非常危險
媽您別急
這樣
您把醫院地址先發給我
我馬上到
好
怎麼了
我爸在工地摔了
我得過去一趟
今天晚上
這麼晚了
高鐵沒票了吧
我坐大巴去
我先回宿舍收拾一下
你早點休息啊
怎麼坐大巴
喂
阿姨
我爸呢
你爸出去了
沒拿手機
小樂他爸爸在外地摔倒了
我們需要現在趕過去
能不能讓我爸送一下我們
別擔心藍藍
我馬上讓他過去
你跟小樂說在門口等著
謝謝阿姨
好
小樂
藍藍
你在校門口幹嘛呀
我給我爸打了電話
他開車送我們去外地
這太麻煩了吧
我坐大巴就好了
這都什麼時候了
別糾結了
就這麼定了
爸
東叔啊
太麻煩您了
阿姨 我爸呢
找你爸耽誤時間
小樂上車
阿姨送你過去
謝謝阿姨
好謝謝阿姨
不是
你也要去啊
對啊
這麼重要的事情肯定要陪你啊
你不是還要等複試通知嗎
沒那麼快出結果
走
坐好了
阿姨
您一會要是開累了我可以替您開
沒事啊小樂
你還是留著精力照顧你爸吧
你媽現在肯定是很擔心
明天到了醫院
有你忙的呢
老婆
你怎麼給我留個言就走了
出什麼事了
沒事
藍藍跟小樂都在呢
我先掛了啊
阿姨 謝謝
媽
我們到了
在幾樓啊
我去停車
你們快下吧
急診是吧
謝謝阿姨
好的
我馬上過來
你看
你看我爸
我爸那會多年輕啊
你看我媽笑的多開心
我應該
那會也就是六七歲吧
伊藍
我好像這麼多年
從來沒給我爸拍過照
你就等叔叔醒過來
給他多拍點
我就
我就怕他醒不過來了
別瞎說
醫生都沒有說什麼呢
叔叔肯定可以醒過來的
醫生說
醫生說他
腦子裡面有一塊很大的淤血
腰上也有很嚴重的損傷
他說
如果醒不過來那可能就
可能
爸
你知道我為什麼那麼喜歡攝影嗎
你還記得
我人生第一台相機
是你給我買的嗎
你那會跟我說
小樂
在爸不在身邊的時候
你就用這個
把你不開心
和開心的都記錄下來
等爸出差回來之後
陪你一起看
都還沒有來得及看
就把自己弄成這樣了
你快點醒過來好不好
給我吧
媽
爸醒了
爸
叔叔醒了
老童
你感覺怎麼樣
宏明
感覺怎麼樣
身體各項指標恢復的很好
大夫
還有什麼需要注意的嗎
爸  你現在感覺怎麼樣
挺好
宏明
沒事了啊
別哭了媳婦
我這不好好的嗎
沒事了沒事了啊
你怎麼不回學校去啊
爸沒事
這都什麼時候了
學校不學校的
放心吧
我請過假了
慢點
來
爸
這段時間呢
您就安心養病
生意上的事情我都會處理好的
第一次被兒子背吧
長大了越來越有勁了
顧總
定金我下午就會打過去
還有之前跟您說好的
那些裝修材料的鈑金還有噴漆
和工人的配套服務
對對對對對
這樣啊
要不然我去找您一趟
在廠裡是吧
好 您等我一下
爸 我去找趟顧總
去吧
有任何問題給我打電話
我能處理好的
您別操心了啊
媽我走了
慢點啊
咱兒子跟你越來越像了
沒想到這臭小子
還是塊做生意的材料
你到家了嗎
藍藍
萌萌
你看到小樂那條熱搜了嗎
小樂
熱搜
什麼熱搜
馬哥
小樂
你小子真是攤上大事了
那張照片到底怎麼回事
你確定問過
發布授權了嗎
我問過了那個女生
只是
口頭問她
這就很難取證
你的實習很可能會受到影響
你打算怎麼辦啊
讓我想想
小樂
網絡是把雙刃劍
尤其是我們做新聞媒體的
馬哥
你身邊有沒有律師朋友啊
好
我明白了
我發你個號碼
你待會就打電話問一下
好好好
謝謝馬哥
喂
小樂
你在哪呢
我在外面呢
給我爸處理一些事情
最近事情比較多
可能一時半會回不去
你好好照顧好自己啊
照片的事
你還好嗎
看到了
沒什麼事
馬哥已經在處理了
你放心吧
我搞得定
那就好
我看到
你把我的照片刪了
是怕連累我嗎
藍藍
你現在要做的呢
就是好好準備
你的留學
不要因為這些事情被影響
好嗎
沒關係的
小樂 你記住
我會陪著你的
行 早點休息吧
晚安
萌萌
大家好各位
你怎麼不回我消息啊
我想死你了
怎麼了
小樂呢
是不是你和羅寧子又
別
我現在跟寧寧關係好著呢
那就是童小樂了
他怎麼了
就小樂之前不是幫一個女生拍照嗎
然後那個女生原本說自願出鏡
但現在又不承認了
就是
之前呢
小樂幫一個女生拍照
聽懂了吧
然後完了之後
那個女生原本說
我自願出鏡
但這會兒又突然
不承認了
總而言之就涉及一些
肖像權的問題
就扯皮唄
對
不過還好
請了律師
應該沒什麼關係
小樂這回可真倒楣
這會不會影響到留學申請啊
你們還有沒有什麼
別的消息
你都不知道
我們怎麼會知道
對啊
又不是我們在談
你好你看一下這個
覺得可以的話就簽個字
就是你是吧
幹嘛
別動手
你走開
王律啊
小樂
好消息啊
這對方撤訴了
你那頓打
算是沒白挨
晚點我幫你寫個聲明啊
好好好
謝謝王律啊
太感謝您了
行
小樂
等你解決完我們出去玩吧
我收到學校的入學通知了
你那邊怎麼樣了
恭喜你啊
我這邊的入學通知還
還現在還不知道
恭喜你啊
我今天就會回來
回來之後
明天就出去玩吧
好美
比起日落
其實我更喜歡日出
日落雖然很美
但是轉瞬即逝
可是日出的話
太陽一升起來
就一整天掛在天空上
我覺得日落也不錯
因為
太陽下山還有月光
一會兒月光就來了
就要變冷了
我們快走吧
走吧
天快黑了
要變涼了
明天你就要走了
牛軋糖需要我幫你買幾包嗎
那我要多預定幾包
到時候你幫我寄出國
放心吧
對了
你行李都理好了嗎
還早呢下週才出去
還是得早點理
到時候別著急忙慌把東西落下來了
怎麼辦
怎麼今天沒有出攤啊
我新的一輪的願望怎麼辦
我答應你
一定給你把這個老闆找到好不好
一定要找到
換別人家就不靈了
你放心
有我在還有什麼好擔心的呢
你最好了
給我吧給我吧
給我
藍藍
去了那邊之後啊
照顧好自己
阿姨您自己留著用
沒事
注意安全
謝謝阿姨
藍藍
阿姨有話跟你說
我在市中心買了一套大房子
媽媽你說什麼呢
跟你沒關係
記得常跟小樂聯繫
阿姨
你也照顧好自己
叔叔你也保重身體
有困難給叔叔打電話
行了行了
都別墨跡了啊
我怕路上堵
走吧
來不及了
小孩
你有什麼話跟我說
你要給我買玩具
你要好好學習聽到沒有聽話
聽到了
走吧
小孩
你剛剛跟他們說那麼久
我都沒有時間跟你說話了
你說
我知道你到了國外之後學業很忙
但是學業再忙
也要好好休息
好好睡覺
該吃吃該喝喝
你已經很瘦了
不能再減肥了
衣服也不好好穿
感冒了怎麼辦啊
國外沒有人照顧你
我又不在你身邊
國外的醫院是很繁瑣的
好了我知道了
我給你發消息你也要秒回
有機會就給我打視頻
聽到了沒有
聽到了
每天都要跟我說早安晚安
你去哪都要給我報備
不然我會擔心的
跟女孩子要保持距離
你是第一天認識我童小樂嗎
有空就飛過來找我
我有空就飛回來找你
遵命
拉鈎
上吊
不許變
你倆再磨嘰真趕不上飛機了
叔 就十秒
十秒
好了好了好了
三二一
走啦
慢點啊
叔
慢點開
好
在國外不要讓自己落單啊
出門要跟朋友在一塊
知道了不要擔心了
好
快回去吧
好 慢點開啊叔
拜拜
你也要給我報備
手機聯繫
拜拜
也不能亂交朋友
好了好了好了
您好
請問一下
您是在我們學校門口
賣牛軋糖的老闆嗎
是我
怎麼了
是這樣的
今天
我去買牛軋糖的時候
看您沒有開門
我家裡出了點事
我就不回去了
您的意思是您
再也不會回來繼續賣牛軋糖了嗎
是
老闆 是這樣的
我想拜託您一件事